Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/events.po
Languages: zh_tw

source: **Note** When testing, it can be helpful to assert that certain events were dispatched without actually triggering their listeners. Laravel's [built-in testing helpers](/docs/{{version}}/mocking#event-fake) makes it a cinch.
zh_tw: **Note** 在測試時，若能在不實際觸發 Listener 的情況下判斷是否有分派特定 Event 會很實用。Laravel 的[內建測試輔助函式](/docs/{{version}}/mocking#event-fake)就能讓我們在不實際觸發 Listener 的情況下分派 Event。
